**Телеграм-бот для парсинга сайтов**

Этот проект представляет собой Telegram-бота, который позволяет пользователям загружать Excel-файлы с данными о сайтах для парсинга. Бот сохраняет данные в базу данных SQLite и может выполнять парсинг цен с указанных сайтов.
Функциональность

 - Загрузка Excel-файла с данными о сайтах (название, URL, XPath для цены).

 - Сохранение данных в локальную базу данных SQLite.

 - Вывод содержимого файла пользователю.

 - Парсинг цен с сайтов и вычисление средней цены (опционально).

**Технологии**

 - Python 3.7+
 - aiogram — библиотека для создания Telegram-ботов.
 - pandas — для работы с Excel-файлами.
 - sqlite3 — для работы с базой данных SQLite.
 - lxml — для парсинга HTML с использованием XPath.

**Запуск**

 - Создаем среду venv и устанавливаем зависимости
    - python -m venv venv
    - source venv/bin/activate (для Linux и MacOS) | venv\Scripts\activate (для Windows)
    - pip install -r requirements.txt

 - Подставить токен в файле bot.py, предварительно получив его у BotFather
    - bot = Bot(token="YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN")
    
 - Запуск бота
    - python bot.py
  
**Использование**

 - Запустите бота и отправьте команду /start.

 - Нажмите кнопку "Загрузить файл".

 - Отправьте Excel-файл в формате:

        - title — название сайта.

        - url — ссылка на сайт.

        - xpath — XPath для элемента с ценой.

Пример файла example.xlsx:

title	| url	| xpath

Example Site | https://example.com | //div[@class='price']

- Бот сохранит данные в базу данных и выведет содержимое файла.
- Бот выполнит парсинг цен и вычислит среднюю цену.
